chatterbox一个使用ipfs和live p2p在typescript中内置的聊天应用程序
pub / sub，我在休父母假时建立了这个，因为无论如何都无法停止
我有一些目标，其中之一是学习打字稿
因为我想了解为什么人们总是首先要求我们提供此功能
但我也有很好的表现，我想我也有一个想法，我们可能会
能够使用打字稿来生成我们的文档，实际上我们可以做得更好
通过在仓库中同时具有打字稿类型定义的文档
拥有更好的Doc的时间也为整个打字稿社区服务
人们，所以我认为这可能是个好主意，所以这就是为什么想要
再做一遍，我想在生产中部署Jace ipfs，
强烈感到我们应该像狗食自己的东西并使用它一样
想暴露可能出现的错误或CPU问题或内存问题
发生在运行很长时间的Jace IVF节点中，因为我们所有
测试它们旋转节点持续4秒钟，然后将它们旋转我们
测试他们工作正常，我们很好，但是他们没有测试的不是
节点可以旋转起来，持续数天，数月或数周，而不是
爆炸，所以我想我要感到那种痛苦，因为我觉得我们
我应该感到那种痛苦，我认为确实感到痛苦的人不会
总是在我们的仓库上打开一个问题，他们放下东西，然后走
离开，他们对我来说就足够了，是的，你知道，那可能就像
诸如错误之类的问题，但可能像开发人员的经验或用户一样
遇到类似我无法正确使用它的事情，我想知道自己想要
感觉是因为我想让它变得更好，我强烈地感觉到我们
应该这样做，第三件事就像我有一个大想法
我们应该喜欢嫉妒的ipfs应该能够成为自己的预加载节点，例如
我们有预加载节点，但是有ipfs节点，为什么它们要去IVFs节点，我
认为如果我们期望人们在生产中使用JSI BFS，我们也应该
像这样在生产环境中运行JSI VFS并不意味着我们不是这样
像chatterbox这样的想法，而我正在创建的这个聊天应用程序就是
实际上将人们的化身存储在ipfs中，然后我们会有一个预加载节点
为那些化身奔跑，那就像是踏脚石，
生产中使用的实际预载节点，所以这是我的目标
本质上还是他们的目标很酷，所以我做了很多回购
Chatterbox就是一切的一部分
您给它一个IP FS实例，它可以订阅发布子频道和其他内容
就像我建立了这样的网络扩展程序一样，这样您就可以
在像您这样的许多不同地方拥有许多不同的客户，我已经建立了一个
它的网络扩展版本，但您可以将其包含在电子中
您将其视为网页或其他无关紧要的内容，只需添加
装饰，您应该可以将其用作中继器，然后将其转为中继器
就像另一个正在聆听与您相同主题的节点一样，
很有趣，有一个机器人，我建造了一个机器人，但是
为了我自己的测试和理智，因为我想要我想要其他
我认识的网络上的朋友实际上正在和我聊天，所以我建立了一个
夏天在云中运行的机器人经常这么说随机的东西
然后很明显，我不得不编写一些可回答的脚本
因为我正在将其部署到数字海洋中的实际服务器上，所以我打算
说Dropbox，但无论如何都可以，所以演示一下，这一切都已经像
一直以来，您都在使用Web扩展程序，我说这是一个Web扩展程序，就是这样
它一直在运行，在这里您可以看到本专栏的意思是
我们还没有头像的列表，所以我们只是随机抽取这些头像
一旦这意味着成为所有出现在网络上的列表，您就可以
您目前可以看到，这个我改变了图表的东西
所以很心动，因为这些是你的朋友
所以我们有我们有，所以我们有两个，两个在这里，我们让我
Chrome和我在这边，你可以做一些事情，就像你可以说的那样
就像我认为在这里我已经添加了这个
是的，我已经将Chrome浏览器添加为朋友了，您可以
打朋友的事，然后他们就成为不会成为朋友，你可以
通过纯ID来添加人，所以我在这里的某个地方有我的机器人，所以我
可以复制该对等ID，然后我可以通过对等ID将他添加为朋友
如果您不只是在网络上看到他，他还不在那，等等
然后机器人在那里就可以了，您只需要发送一条消息，例如
像是因为这个Chrome是我的朋友，所以我可以打个招呼看看
很棒的Doc网站，让它变得不像Beata那样酷，然后我应该看看
在这里，我有一条消息，我不知道这意味着像
通知，但实际上啊，这是自动将其打开的，我不
打扰，所以通常我会收到有关该通知的消息
但是他们在那儿，让我快点做那个
是更多的时间，你会收到我的通知的
[掌声]